# Corrida de ejemplo 1.

Eliza: Hola, soy Eliza, tu psicoterapeuta. ¿Hay algo que te esté perturbando?
Usuario: Se trata de mi jefe
# Se identifica el token: "Se trata de mi", como no hay mas tokens, se decide que la categoria es freudiana
# y se trata de recopilar informacion para luego imprimir el mensaje freudiano.
# Como la relacion "jefe" es nueva, se pregunta el nombre.
ELIZA: Y cual es su nombre?
Usuario: Carlos, por que?
Eliza: Gracias! continua
Eliza: Cuentame mas sobre esa persona.
Usuario: Es que es un desgraciado!
# Se reconoce el token "desgraciado" y se imprime el mensaje correspondiente a la categoria
# mensaje de espacio seguro
Eliza: Entiendo como te sientes. Expresate con libertad.
Usuario: No quiero hablar de eso
# Se identifica el token "No" y se imprime un mensaje positivista.
Eliza: Te aseguro que pronto todo va a mejorar.
Usuario: Es que se supone que es mi jefe!
# Se identifica el token "jefe", como es una relacion, toma preferencia.
# Dado que jefe no tiene toda la info necesario, se trata de llenar el siguiente campo: origen
ELIZA: tu jefe carlos ? y de donde es?
Usuario: Es Maracucho, tal vez sea por eso
Eliza: Gracias! continua
Usuario: Deberia portarse como jefe!
# Se identifica el token jefe de nuevo, como se tiene toda la info, se imprime.
Eliza: te refieres a tu jefe carlos, que es maracucho?
Usuario: Si! Cual otro?
# Se identifica el token "cual", y se imprime el mensaje correspondiente
Eliza: Sigueme contando sobre lo que me decias antes. El tema importante aqui eres tu.
Usuario: adios
# Se identifica el token "adios", y se termina la ejecucion
Eliza: Me alegra que hayas hablado conmigo. Espero volver a verte pronto.